Repository: kuanyi0226/Flutter_Miyuki_FanClub
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# language
source: English
ja: 日本語
zh: 中文

source: Yakai
ja: 夜会
zh: 夜会

source: Concert
ja: コンサート
zh: 演唱會

source: Chat Room
ja: チャット ルーム
zh: 聊天室

source: Yuki World
ja: 雪の世界
zh: 雪的世界

# message_board
source: Message Board(type here...)
ja: 伝言板(ここに入力...)
zh: 留言板(在此輸入...)

source: Account
ja: アカウント
zh: 帳戶

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた場合
zh: 忘記密碼

source: Email
ja: メールアドレス
zh: 電子郵件

source: Password
ja: パスワード
zh: 密碼

source: Login
ja: ログイン
zh: 登入

source: Or
ja: または
zh: 或

source: Not a member?
ja: アカウントをお持ちでない？
zh: 還沒有帳號嗎?

source: Sign Up
ja: 登録する
zh: 註冊

# user_name
source: User Name(Nickname)
ja: ユーザー名(ニックネーム)
zh: 用戶名稱(綽號)

# password_type_again
source: Type the password again
ja: パスワードをもう一度入力してください
zh: 請再次輸入密碼

# already_have_account
source: Already have an account?
ja: アカウントをお持ちですか？
zh: 已經有帳號了?

# sign_up_warning
source: If you have any concerns about personal info, please use fake info
ja: データ漏洩が心配な場合があったら、 偽の情報をお書きください!
zh: 若擔憂個資外洩， 請使用假的個人資料

# type_username
source: Please type your username
ja: ユーザー名を入力してください
zh: 請輸入您的用戶名稱

# password_length_error
source: Passwords has to be at least 6 letters
ja: パスワードは6文字以上である必要があります
zh: 請至少輸入6個字以上的密碼

# password_not_match
source: Passwords don't match!
ja: パスワードが一致しません!
zh: 與原先密碼不相符

source: Home
ja: ホーム
zh: 主頁

source: Lives
ja: ライブ
zh: 現場

source: Lyrics
ja: 歌詞
zh: 歌詞

source: Comment
ja: コメント
zh: 留言

# message_board_confirm
source: Sure To Send Message to channel
ja: メッセージを残しますか？ チャネル：
zh: 是否留下一則訊息 至頻道

# money_not_enough
source: Your Yuki Coin is not enough
ja: すみません。ユキコイン(Yuki Coin)の残高が不足しています
zh: 您的Yuki幣(Yuki Coin)餘額不足

# no_wifi
source: No Wifi Connection
ja: Wi-Fi接続なし
zh: 目前沒有網路連線

source: send
ja: 送る
zh: 傳送

source: cancel
ja: キャンセルする
zh: 取消

source: share
ja: シェアする
zh: 分享

# share_song
source: share a song
ja: 曲をシェアする
zh: 分享歌曲

# choose_song
source: choose a song from the list
ja: 曲を選択してください
zh: 請選擇一首歌曲

source: Song Name
ja: 曲名
zh: 歌名

source: type here...
ja: ここに入力...
zh: 輸入訊息...

# comment_thank
source: Thanks for your comment~
ja: コメントありがとうございます~
zh: 感謝您對歌曲的留言~

# comment_length_error
source: Please enter at least 15 letters
ja: 少なくとも 15 文字を入力してください
zh: 請至少輸入15個字元

# comment_delete
source: Delete this comment
ja: コメントを削除する
zh: 刪除留言

# comment_deleted
source: This comment has been deleted
ja: このコメントが削除されました
zh: 此則留言已被刪除

# comment_delete_confirm
source: Sure to delete this comment?
ja: このコメントを削除したいですか？
zh: 確認刪除此留言?

source: Delete
ja: 削除する
zh: 刪除

# comment_report
source: Report This Comment
ja: コメントを報告する
zh: 檢舉留言

# comment_received
source: We have Received your report!
ja: ご報告を受け取りました！
zh: 我們已收到您的舉報，謝謝!

source: Report
ja: 報告する
zh: 檢舉

source: More Info & Support
ja: 詳細情報とサポート
zh: 更多資訊及協助

source: Profile
ja: プロフィール
zh: 個人資料

# about_app
source: About This App
ja: このアプリについて
zh: 關於此應用程式

source: Check Update
ja: アップデートを確認する
zh: 檢查更新

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隱私政策

source: Copyright
ja: 著作権
zh: 著作權

source: All
ja: 全部
zh: 全部

source: Yuki Coin
ja: ユキコイン
zh: Yuki幣

source: Sign Out
ja: サインアウト
zh: 登出

# sign_out_confirm
source: Sure To Sign Out?
ja: サインアウトしますか？
zh: 確定要登出嗎?

source: Mirage Hotel
ja: ミラージュ・ホテル
zh: 幻景酒店

source: Yuki Store
ja: 雪の店
zh: 雪的商店

source: Garment
ja: 衣装
zh: 衣裝

# garment_info
source: You can put on a garment in "Yuki World", changing your current garment to another if you have already purchased it.(You can only pay by "Yuki Coin")
ja: 「衣装」なんて、「雪の世界」で着ることができます。この店で、購入した衣装に着替えることができます。(支払いは「ユキコイン」のみ可能です)
zh: 衣裝可於「雪的世界」中顯示，點擊已購入的衣裝，可以更換目前的衣裝樣式。(只能使用Yuki幣付費，不接受其他方式)

# garment_change
source: Change the current garment to:
ja: 衣装変え:
zh: 更換目前衣裝:

# garment_put_on_already
source: You have already put on this garment.
ja: もうこの衣装を着ました。
zh: 您已穿上此衣裝。

# garment_changed
source: Successfully changed your current garment!
ja: 衣装変えました!
zh: 成功更換您的衣裝!

source: purchased
ja: 購入した
zh: 已購入

# purchase_confirm
source: Sure to purchase?
ja: 購入しますか?
zh: 確定購買嗎?

# price
source: Price(Yuki Coin)
ja: 価格(ユキコイン)
zh: 價格(Yuki幣)

source: Remaining Yuki Coin
ja: ユキコインの残高
zh: 剩餘Yuki幣

source: Yes
ja: はい
zh: 是

source: Current Garment
ja: 現在の衣装
zh: 目前的衣裝

source: Daily Check-in
ja: 毎日のチェックイン
zh: 每日簽到

# daily_check_in_success
source: Successfully checked in today!
ja: チェックインしました！
zh: 每日簽到成功!

# daily_check_in_fail
source: You have already checked in today
ja: 本日はすでにチェックインされています
zh: 您今天已簽到過了

# daily_check_in_tomorrow
source: You can check in again tomorrow and get yuki coin.
ja: 明日再度チェックインするとユキコインがもらえます。
zh: 您可以於明天再次簽到獲得Yuki幣。

# username_edit
source: Edit Username
ja: ユーザー名の編集

# username_edit_error
source: Please type your name, and it should be 1~17 letters.
ja: お名前を1～17文字で入力してください。

source: New Username
ja: 新しいユーザー名

source: Edit
ja: 編集

source: User Type
ja: ユーザータイプ

# password_reset
source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

# password_reset_info
source: Enter Your Email we will sent you a password reset link
ja: メールアドレスを入力してください パスワードのリセットのリンクを送信します

# password_reset_sent
source: Password Reset Link Sent! Please Check Your Email.
ja: パスワードのリセットのリンクを送信しました! メールを確認してください。

# password_reset_fail
source: Please type the correct Email
ja: 正しい電子メールを入力してください

source: Check-in Days
ja: チェックイン日数
